Eyyyy...
Hmmmmm...
تحبو الحرب نحبو نموتو..
مخلّي للعزوزة photo ..
والحرام مانفعنا poto..
يامي الحرام يزينا خاسرين
وحومنا وحلت بيك إدّور
تي ماهي ثنية وربي قاصدين
وبلاد لتزك بش تغور
يامي الحرام يزينا خاسرين
وحومنا وحلت بيك إدّور
تي ماهي ثنية وربي قاصدين
وبلاد لزتك بش تغور
تخدر..
يا تستعمل شيخة ولا تصدّر
والميمة بالقفف تصبّر
زيد الباب علينا تسكر
قدّر..
مع الحناش لازمك ذيب تعيش متنكر
فما وجيعة وسط الڨلب صعيب تتسكر
قداش من واحد في مخو يبات يفكر
وووووه.. يبات يفكر
بلي بوه خلاه وخلى الدنيا فيه تعثّر..
بين زناقي والبياسة والعدلية تحصّر
يتمنى في الموت وزيد في الڨعدة شقف تكسر
شبش تفسر.. تحبو الحرب نحبو نموتو..
مخلّي للعزوزة فوتو
والحرام مانفعنا poto..
يامي الحرام يزينا خاسرين
وحومنا وحلت بيك إدّور
تي ماهي ثنية وربي قاصدين
وبلاد لزتك بش تغور
يامي الحرام يزينا خاسرين
وحومنا وحلت بيك إدّور
تي ماهي ثنية وربي قاصدين
وبلاد لزتك بش تغور
تذكر
واللّي عندو فلوس علينا متكبر
كان المحنة خذيت ويبات يصدّر
واللّي حسد شبيه ينبر..
Eyyyyy..
تحندر..
فلوس السلعة يداوي بيها في الحنينة
هاكا الشارع واللّي عطانا ربي رضينا..
أنسى الدنيا وبرا حومة  إن شاء الله زينة..
وووووه.. إن شاء الله زينة..
نتعدو بالغضرة والحيوط لي تكالي فينا..
مالبلاد ما ربحنا وأحنا ماللّي سبو فينا..
تو كي تواتي تحلى واللّي أحلى شعندك قيمة..
شبش تفسر.. تحبو الحرب نحبو نموتو..
مخلّي للعزوزة photo..
والحرام مانفعنا poto
يامي الحرام يزينا خاسرين
وحومنا وحلت بيك إدّور..
تي ماهي ثنية وربي قاصدين..
وبلاد لزتك بش تغور..
يامي الحرام يزينا خاسرين
وحومنا وحلت بيك إدّور..
تي ماهي ثنية وربي قاصدين..
وبلاد لزتك بش تغور..